RUANG GANTI DEVIMUSE
Sip!
Ayo lakukan!
Ya!
- Aku imut banget!
- Imut!
Syukur, ya, Chima.
Kamu bisa bicara dengan kakakmu—
Kamu merasa lega, ya.
Syukurlah, ya.
Indah sekali.
Seperti es.
Aku tak bisa melihatnya dengan jelas
karena tertutup poni.
Tapi, matamu seperti air
dengan lapisan es tipis di atasnya.
Sangat cantik.
Mata Kuromu juga biru, tapi warna
mata Chima lebih dekat dengan warna air.
Aku tidak tahu soal itu.
Chima.
Kamu berkilauan, ya.
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
DIVA SOMBONG
"Diva Sombong".
Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Acara puncaknya adalah penampilan
langsung dari empat tim terbaik!
Tim Beeber!
Tim Nenette!
DEVIMUSE
Tim Devimuse!
Tim Gyari!
Temanya adalah
musik rock!
Betul! Aku masih berkilau
meski temanya musik rock!
- Tuan Bee!
- Mantap!
Berkilau banget!
Oke! Ayo pergi bersama!
Menuju dunia Bee yang rock dan berkilau!
Ah, miknya...
Sip!
Ayo, semuanya!
Eh?
Tu-Tunggu dulu!
Sekarang masih giliran—
Hah?
Terus, kenapa?
Aku bernyanyi saat ingin bernyanyi!
Menunggu giliran sama sekali tidak rock.
Ba-Baik.
Ada apa?
Gyari menerobos!
Bukannya ini giliran Tuan Bee?
Eh, bukannya itu curang?
Gyari!
Rock 'n Roll Devi Watcher!
Gyari hanya punya satu lagu andalan.
Atau lebih tepatnya,
semua lagunya punya judul yang sama.
ROCK 'N ROLL DEVI WATCHER
♪ Gyari! Gyari! Gyari! Gyari!
Gyari! Gyari! Gyari the Rock! ♪
♪ Minggir dari situ, aku mau lewat ♪
♪ Jangan lambat-lambat
atau kutendang ♪
♪ Pegang dan seret ekormu ♪
♪ Patahkan tanduk dan sayapmu ♪
♪ Ayo lakukan sesuka hati
dan mengamuk ♪
Gyari mengubah total lagu
yang telah disiapkan
untuk dinyanyikan
di acara perilisan single debutnya.
Duh! Kami jadi kerepotan, tahu!
Kamu mengabaikan seluruh kesepakatan kita!
Tidak.
Gyari berbeda dengan
Idola Iblis lainnya.
Dia Idola Iblis yang keren.
Jadi, lebih baik begini.
Kepekaan musik yang ditempa lewat latihan
dan pesona alami miliknya.
Lalu, tidak pernah menyanyikan
lagu yang sama.
Inilah improvisasi musik rock.
Nyanyiannya
menembus hati para iblis!
♪ Tak ada gunanya punya akal sehat ♪
♪ Kejarlah apa yang kamu inginkan ♪
♪ Nah, berteriaklah,
para iblis yang mendamba ♪
♪ Enam, lima, empat, tiga, dua, satu ♪
♪ Rock 'n Roll Devi Watcher ♪
♪ Cukup saksikan aku yang hebat ini ♪
♪ Dengan hasrat ini, kita berdua
melaju dengan kecepatan penuh ♪
♪ Rock 'n Roll Devi Watcher ♪
♪ Nah, aku datang untuk merebutmu ♪
♪ Pastikan kamu sudah siap ♪
Kuromu.
- Aku akan membuktikan padamu.
- Gyari!
- Keren lebih unggul daripada imut!
Sorak sorai yang luar biasa!
Seisi dome—
Pak Gontetsu, tolong duduk!
Giliran Tuan Bee diserobot, tapi...
Tidak ada urutan dalam musik rock!
Dia sangat terpengaruh!
Hei! Apa Tim Nenette
mau duluan juga?
Aku jelas akan mundur.
Setelah diserobot penampilan begitu,
mana mungkin kita bisa menang.
Sudah selesai.
- Turnamen ini akan dimenangkan oleh Gyari.
- Hei!
Kalau tidak mau nyanyi,
kami akan tampil duluan.
Encore! Encore! Encore!
Sip! Kalau begitu, satu lagu lagi—
Wah, ada apa ini?
Penyerobot baru muncul!
Itu...
Tim Devimuse!
DEVIMUSE
Penampilan mereka berubah!
Hitam!
Devimuse selalu tampil dengan imej imut,
tapi ini sungguh mengejutkan!
Mereka terlihat seperti sedang
dalam mode siklus jahat!
Meski tampil bergaya rock, kamu tetap
tak akan bisa mengalahkanku, Iru—
Oi, oi.
Siapa yang kamu panggil jelek?
Siapa iblis menawan itu?
Akan kuperdengarkan kalian
lagu rock paling imut!
Dengar.
Kita harus membuang karisma
keimutan kita untuk menang.
Apa?
Demi bisa mengalahkan Gyari
dalam musik rock,
kita harus perlihatkan keimutan
yang tidak pernah dilihat!
Pertama, kita akan tampil keren
secara habis-habisan!
Itulah rencana kita!
Silakan beri ide kalian juga!
Baik peralatan, koneksi, uang,
dan penampilan...
Kita akan melakukan semua
yang bisa dilakukan!
Duet kita sebelumnya
saat di Makubari Dome, ya?
Aku sangat menantikan nyanyianmu
yang sangat keren dan jahat!
Kalian bisa main alat musik apa?
Gitar!
Kalau diajari,
akan kulakukan yang terbaik.
Kalau begitu,
apa kamu bisa main drum?
- Baiklah, serahkan saja padaku.
- Bang Ali.
Aku juga ingin melakukan
segala yang kubisa!
Jadi...
Bantu aku!
Iblis menawan misterius tiba-tiba muncul!
Ternyata dia adalah Irumi!
Irumi?
- Bohong!
- Dia seperti orang yang beda!
Ayo, Kuromu!
Penampilan terakhir
dari Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Tim Devimuse mengubah
penampilan mereka!
Tentu saja lagu ini yang akan
mereka persembahkan!
- Ayo!
"Apokalips Iblis Kecilmu" versi musik rock!
APOKALIPS IBLIS KECILMU ~VERSI MUSIK ROCK~
♪ Para Iblis sekalian,
jangan sampai lengah ♪
♪ Atau kelak,
hatimu akan kami curi ♪
♪ Dor!♪
♪ Ah, meski tampak imut,
gadis itu adalah iblis kecil ♪
♪ Coba saja sentuh rambut ini ♪
♪ Pelarianmu memang mulus,
tapi sayang sekali ♪
♪ Ingin sentuh? Lebih dari ini? ♪
♪ Kalau memaksa begitu,
akan kuladeni ♪
♪ Suka? Lancang sekali!
Berlututlah ♪
♪ Jika rela demi aku,
persembahkanlah jiwamu ♪
♪ Iblis kecil! Iblis kecil! ♪
Kuromu...
Aku memujimu karena berani
menghadapiku dengan musik rock.
Tapi, jangan remehkan aku!
Kalau hanya begitu,
kamu tidak akan bisa melampauiku!
♪ Suka? Aku sudah tahu itu, kok ♪
♪ Jika demi aku, kamu bahkan
rela persembahkan hatimu, kan? ♪
♪ Iblis kecil! Akulah iblis kecil ♪
♪ Kan kubuat kalian berpaling padaku ♪
♪ Sang iblis kecil ♪
♪ Iblis kecil! Iblis kecil! ♪
Gyari, kamu memang keren.
Tapi, aku ini rakus.
Aku ingin semuanya!
♪ Iblis kecil ♪
Imut dan keren...
Mari menari bersama!
Makasih!
Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Pertandingan panjang dan sengit
antara para Idola Iblis!
Tim manakah yang akan
menjadi pemenang?
Saatnya mengumumkan hasilnya!
Pembawa acaranya
tentu saja adalah beliau!
Komentator yang dulunya juga
aktif sebagai Idola Iblis!
Dialah Pak Gontetsu
sang Unicorn yang Bersinar.
UNICORN YANG BERSINAR
Gongon!
Turnamen Olahraga kali ini
sangat sengit dan luar biasa.
Semuanya melakukan yang terbaik
dan menunjukkan pesonanya.
Oleh karena itu...
Dua Idola Iblis yang memeriahkan turnamen ini
layak mendapat penghargaan MVA.
Kepada Most Valuable Akudol,
Idola Iblis Paling Berharga,
kami ingin memberikan penghargaan
terpisah dari pemenang turnamen ini!
Turnamen ini seakan
digelar khusus untuk mereka!
Tolong beri tepuk tangan yang meriah!
Inilah Diva Rakus dan Diva Sombong!
Gyari dan Kuromu!
- Lo?
- Nona Gyari tidak ada?
Apakah ada masalah?
Gyari tidak menampakkan dirinya!
Po-Pokoknya!
Selamat, Kuromu!
Ini.
Nah, mari kembali ke topik utama!
Waktunya mengumumkan tim yang menang!
Pencapaian luar biasa
di tiap pertandingan!
Mereka memikat kita dengan
kejutan dan kemampuan nyata!
Tim Idola Iblis terbaik
yang tidak terbantahkan!
Pemenangnya adalah...
Tim Devimuse!
Devimuse!
- Kuromu!
- Selamat!
Irumichi menang! Hore!
- Beliau bahkan ada di puncak dunia Idola Iblis!
- Hore! Hebat! Hebat!
- Nona Irumi memang hebat!
Iruma luar biasa!
Kakek terharu!
IDOLA IBLIS?
Kita berhasil menang.
Aku harus bilang apa ke Ayah...
Tapi, kita berhasil, ya, Kuromu!
Kita menang, lo!
Ya! Kita berhasil!
Ini berkat kalian semua!
Ini berkat kita semua!
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Kalau begitu, mari dengarkan sepatah kata
dari Kuromu sebagai perwakilan tim!
Baik.
Aku—
Kuromu.
Aku hanya fokus
mengembangkan diriku sendiri
dan mengabaikan perkembanganmu.
Aku sungguh bodoh.
Kamu memang wanita terbaik.
Jadi, aku pasti akan membuatmu
berpaling padaku.
Aku suka kamu.
Aku tahu itu.
Tepuk tangan ucapan selamat, ya?
Aku pasti akan membahagiakannya!
Hei! Kenapa kamu
malah datang terlambat?
Sudah jelas, kan?
Aku harus menyiapkan
perayaan untuk kemenanganmu.
Nah, cepat beri sepatah kata!
Semuanya.
Aku sangat berterima kasih karena
telah mendukung kami hari ini.
Idola Iblis berjuang untuk membuat
semua orang tersenyum.
Mereka sangat berkilauan
dan merupakan sosok yang dikagumi.
Saat kalian merasa sedih,
saat serasa tak bisa bergerak
di tempat yang gelap,
saat merasa bimbang,
aku ingin jadi cahaya harapan kalian.
Itulah tugasku!
Karena itulah ambisiku!
Aku tidak akan kalah dari siapa pun
dan jadi Idola Iblis terbaik yang berkilauan!
Kita berhasil, ya.
Kita menang!
Hore!
Dasar.
Itu pernyataan yang luar biasa.
Tahun depan, tim ini juga akan tampil!
Eh?
Pemenang Turnamen Olahraga Idola Iblis,
Tim Devimuse.
DEVIMUSE
Tujuan utama turnamen
olahraga ini diadakan adalah
untuk merayakan pergantian
ke bulan ketiga belas!
Sampai hitungan mundur
menuju bulan ketiga belas dimulai,
para Idola Iblis memulihkan diri
dari kelelahan pertandingan sengit,
para penonton pun menyaksikan
momen santai mereka.
Ayo, maju sana.
I-Iya.
Anu...
Selamat atas kemenangannya!
Nona Irumi.
Ya.
Terima kasih, ya.
- Ke-Kerennya!
- Hei, aku mau tambah.
- Keren banget!
- Tapi, auranya membuat kita sulit mendekat!
- Hei, aku mau tambah.
- Kamu ini!
Jangan berkeliaran seenaknya.
Kamu sendiri saja
sudah sangat menarik perhatian.
Tapi, Irumi mode siklus jahat
penuh percaya diri dan luar biasa, ya!
Padahal aku masih malu-malu.
Oi, oi.
Aku juga malu banget, tahu!
Serius?
Aku ingin sembunyi dalam selimut
dan duduk di pojokan!
Telingamu benaran agak memerah!
Padahal kamu semangat banget
waktu tampil!
Aku terbawa suasana...
Yah...
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk memahami hobimu!
- Tapi, enak banget, ya.
- Tunggu dulu, Kak Merie.
- Penggemarmu banyak.
- Kamu salah paham.
- Ada yang ngobrol denganmu juga, lo.
- Ja-Jangan waspada begitu.
BEEBER
Beeber!
Ayo makan bersama, Lindy.
Meski kalah saat Tarik Tambang Ekor,
aku tidak akan kalah tahun depan!
BEEBER
Silau!
Aku baru pertama bertemu iblis sepertimu!
Kalau bisa, aku ingin
mengobrol lebih denganmu!
BEEBER
Tidak, terima kasih!
Kamu menolak ajakanku?
Kamu anak yang unik, ya.
Oi.
Dia tidak nyaman, tuh.
Jarang sekali kamu ikut campur begini.
Tidak juga.
Suasana macam apa ini?
Ogah banget!
Aku tidak akan mundur kali ini.
Aku hanya menyuruhmu berhenti
- membuatnya tidak nyaman.
- Hei, Irumi.
- Kehadiranmu membuatnya tidak nyaman!
Baik saat insiden Chima maupun saat tampil,
aku banyak dibantu olehmu, ya.
Aku senang bisa bergantung padamu.
Terima kasih.
Ada apa?
Maaf seenaknya menyentuhmu.
Kupikir kamu tampak imut.
Imut?
Berhenti!
- Kenapa kalian bermesraan tanpa seizinku?
- Gya-Gyari?
Duh, jangan seenaknya—
Aku tahu, kok.
Irumi itu wanita yang cantik.
Aku paham kenapa Kuromu
memutuskan menikahimu.
Tidak, itu...
Jadi...
Aku akan jadikan kamu istriku juga.
Aku telah menyadari sesuatu.
Kalau Kuromu akan menikahimu,
aku cukup rebut saja dirimu!
Tentu saja istri asliku tetap Kuromu!
Lihat! Sisi sebelahku kosong!
Aku memang genius!
Dengan ini, masalahnya—
A-Ada apa, Kuromu?
Tidak ada.
Kenapa kamu marah?
Aku tidak marah.
Kenapa sikapmu berubah?
Aku dari dulu juga begini.
- Sepertinya situasinya tambah rumit.
- Me-Menikah itu cuma bohongan, kan?
- Semuanya!
Hitungan mundurnya segera dimulai, lo!
Turnamen Olahraga tempat
bunga-bunga berjatuhan dan berkilauan!
Perayaan ini akan terlahir kembali
menjadi perayaan yang lebih besar!
Nah, semuanya, mari hitung bersama!
Menuju bulan baru! Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Selamat bulan tiga belas!
SELAMAT PERAYAAN BULAN TIGA BELAS
Sudah pagi.
Rasanya mimpiku luar biasa sekali.
Aku jadi Idola Iblis dan menang.
Selamat tahun baru iblis, Iruma!
Lihat ini! Aku coba perbesar!
Poster?
Terus, kami juga punya kipas, handuk,
dan rekaman! Pokoknya sempurna!
Iya, kan?
Ya!
Bentar— Tunggu, itu...
Tuan Iruma,
selamat tahun baru iblis! Permisi!
Selamat tahun baru iblis!
Waktunya interogasi!
Eh?
TURNAMEN OLAHRAGA IDOLA IBLIS
Pertama, selamat atas kemenangannya!
PEMENANG - TIM DEVIMUSE
Tapi, apa maksudnya Anda akan menikah?
Tu-Tunggu! Tunggu!
Tidak mau! Cepat katakan!
Makan hidangan Tahun Barunya!
Selamat makan!
Nafsu makan yang luar biasa!
Tambahan!
TAMBAHAN
Aku juga akan tampil
di turnamen olahraga selanjutnya!
Aku juga!
Eh?
Tapi, anggotanya jadi kebanyakan, ya.
Irumi, Kerori, terus Makka.
Kalau begitu, aku memang harus bakar
Idola Iblis bernama Lindy itu.
Ya.
Tunggu dulu!
Sepertinya kamu lebih baik kabur
di pergantian bulan tahun ini, Lindy.
CUPLIKAN
Aku senang Turnamen Olahraga
Idola Iblis berakhir tanpa masalah.
Aku tidak tahu berakhir
tanpa masalah atau tidak, sih.
Tapi, kurasa masalah antara
Kuromu dan Gyari sudah mereda,
jadi semuanya berakhir baik-baik saja.
Ah, Sabnock,
bisa minta waktumu sebentar?
Aku ingin belajar sedikit
tentang Raja Iblis.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Jalan Menuju Raja Iblis".
Sabnock, kamu mau pulang ke rumahmu?
Kira-kira rumahmu seperti apa, ya?